
# [Entry level wage to minimum wage ratio](#comp_entry_to_minimum_pct)

### name

comp_entry_to_minimum_pct

### title_en

Entry level wage to minimum wage ratio

### title_fr

Rapport entre le salaire d'entrée et minimum

### title_es

Relación entre el salario de entrada y el salario mínimo

### title_nl

Verhouding tussen instapsalaris en minimumloon

### title_it

Rapporto tra salario di ingresso e salario minimo

### title_ro

Raportul dintre salariul de intrare și salariul minim

### title_pl

Stosunek płacy początkowej do minimalnej płacy

### index

58

### collection_templates

vsme_v1

### item_type

metric

### data_type

float

### enums



### unit

%

### category_1

social

### category_2

employee_matters

### description_en

The lowest wage shall be calculated for the lowest pay category, excluding interns and apprentices.
This is to be based on the basic wage plus any fixed additional payments that are guaranteed to all
own workers.

**Regulatory Definition**

Minimum wage means the minimum remuneration set by law or collective agreements that an employer,
including in the public sector, is required to pay to workers for the work performed during a given
period.


### description_fr

Le salaire le plus bas sera calculé pour la catégorie salariale la plus basse, hors stagiaires et
apprentis. Celui-ci doit être basé sur le salaire de base majoré de tout paiement supplémentaire
fixe garanti à tous les travailleurs.

**Définition réglementaire**

Le salaire minimum désigne la rémunération minimale fixée par la loi ou les conventions collectives
qu'un employeur, y compris dans le secteur public, est tenu de verser aux travailleurs pour le
travail effectué pendant une période donnée.

### description_es

El salario más bajo se calculará para la categoría de menor salario, excluyendo a los pasantes y aprendices. Este se basará en el salario básico más los pagos adicionales fijos que se garantizan a todos los trabajadores propios.

**Definición reglamentaria**

El salario mínimo significa la remuneración mínima establecida por ley o por convenios colectivos que un empleador, incluso en el sector público, está obligado a pagar a los trabajadores por el trabajo realizado durante un período determinado.

### description_nl

Het laagste loon wordt berekend voor de laagste looncategorie, exclusief stagiairs en leerlingen. Dit moet gebaseerd zijn op het basisloon plus eventuele vaste aanvullende betalingen die gegarandeerd zijn voor alle eigen werknemers.

**Regulerende definitie**

Minimumloon betekent de minimumvergoeding die is vastgesteld door de wet of collectieve overeenkomsten die een werkgever, inclusief in de publieke sector, verplicht is te betalen aan werknemers voor het werk dat gedurende een bepaalde periode is verricht.

### description_it

Il salario più basso deve essere calcolato per la categoria di retribuzione più bassa, escludendo gli stagisti e gli apprendisti. Questo deve essere basato sul salario base più eventuali pagamenti aggiuntivi fissi garantiti a tutti i propri lavoratori.

**Definizione normativa**

Il salario minimo è la retribuzione minima stabilita dalla legge o dai contratti collettivi che un datore di lavoro, compreso nel settore pubblico, è tenuto a pagare ai lavoratori per il lavoro svolto durante un determinato periodo.

### description_ro

Salariul minim va fi calculat pentru cea mai mică categorie de salarii, excluzând stagiarii și ucenicii. Acesta se va baza pe salariul de bază plus orice plăți suplimentare fixe garantate tuturor propriilor lucrători.

**Definiție reglementară**

Salariul minim înseamnă remunerația minimă stabilită prin lege sau prin contracte colective pe care un angajator, inclusiv în sectorul public, este obligat să o plătească lucrătorilor pentru munca efectuată pe o anumită perioadă.

### description_pl

Najniższa płaca będzie obliczana dla najniższej kategorii płac, z wyłączeniem stażystów i praktykantów. Będzie to oparte na podstawowej płacy plus wszelkie stałe dodatkowe płatności gwarantowane wszystkim własnym pracownikom.

**Definicja regulacyjna**

Minimalna płaca oznacza minimalne wynagrodzenie ustalone przez prawo lub umowy zbiorowe, które pracodawca, w tym w sektorze publicznym, jest zobowiązany zapłacić pracownikom za wykonaną pracę w określonym okresie.

### value_question_en

If a significant proportion of employees were compensated based on wages subject to
minimum wage rules, what was the relevant ratio of the entry level wage to the minimum wage,
during the period?

### value_question_fr

Si une proportion significative d’employés était rémunérée sur la base d’un salaire soumis aux
règles relatives au salaire minimum, quel était le rapport pertinent entre le salaire d’entrée et
le salaire minimum au cours de la période?

### value_question_es

Si una proporción significativa de empleados fueron compensados ​​con base en salarios sujetos a las
normas de salario mínimo, ¿cuál fue la relación relevante entre el salario inicial y el salario
mínimo durante el período?

### value_question_nl

Als een aanzienlijk deel van de werknemers werd gecompenseerd op basis van lonen die onderhevig
waren aan minimumloonregels, wat was dan de relevante verhouding tussen het instapsalaris en het
minimumloon gedurende de periode?

### value_question_it

Se una parte significativa dei dipendenti è stata compensata in base a salari soggetti a regole
sul salario minimo, qual è stato il rapporto rilevante tra il salario di ingresso e il salario
minimo durante il periodo?

### value_question_ro

Dacă o proporție semnificativă a angajaților a fost compensată pe baza salariilor supuse regulilor
salariului minim, care a fost raportul relevant dintre salariul de intrare și salariul minim, pe
parcursul perioadei?

### value_question_pl

Jeśli znaczna część pracowników była wynagradzana na podstawie wynagrodzeń podlegających przepisom
dotyczącym minimalnego wynagrodzenia, jaki był odpowiedni stosunek między płacą początkową a
minimalną płacą w okresie?


### summary_en

Entry level wages paid compared to local minimum wages show the competitiveness of an
organization's wages and provide information relevant for assessing the effect of wages on the
local labor market.

### summary_fr

Les salaires de premier échelon payés par rapport au salaire minimum local montrent la
compétitivité des salaires d'une organisation et fournissent des informations pertinentes
pour évaluer l'effet des salaires sur le marché du travail local.

### summary_es

Los salarios iniciales pagados en comparación con los salarios mínimos locales muestran la
competitividad de los salarios de una organización y proporcionan información relevante para
evaluar el efecto de los salarios en el mercado laboral local.

### summary_nl

De betaalde instapsalarissen in vergelijking met lokale minimumlonen tonen de concurrentiepositie
van de lonen van een organisatie en bieden informatie die relevant is voor het beoordelen van het
effect van lonen op de lokale arbeidsmarkt.

### summary_it

I salari di ingresso pagati rispetto ai salari minimi locali mostrano la competitività dei salari
di un'organizzazione e forniscono informazioni rilevanti per valutare l'effetto dei salari sul
mercato del lavoro locale.

### summary_ro

Salariile de intrare plătite comparativ cu salariile minime locale arată competitivitatea
salariilor unei organizații și oferă informații relevante pentru evaluarea efectului salariilor
asupra pieței locale a muncii.

### summary_pl

Wynagrodzenia początkowe wypłacane w porównaniu z lokalnymi minimalnymi wynagrodzeniami pokazują
konkurencyjność wynagrodzeń organizacji i dostarczają informacji istotnych dla oceny wpływu
wynagrodzeń na lokalny rynek pracy.


### compute_en

Ratio = Entry-level wage / Minimum wage

### compute_fr

Ratio = Salaire d'entrée / Salaire minimum

### compute_es

### compute_nl

### compute_it

### compute_ro

### compute_pl


### examples_en

Assuming an organisation has an entry-level wage of 15 eur per hour, and the minimum wage set by
the national legislation is 10 eur per hour. Hence, the ratio would be 1.5, meaning that the
entry-level wage is 1.5 times higher.

### examples_fr

Supposons qu'une organisation ait un salaire de départ de 15 euros de l'heure et que le salaire
minimum fixé par la législation nationale soit de 10 euros de l'heure. Le ratio serait donc de
1,5, ce qui signifie que le salaire d’entrée est 1,5 fois plus élevé.

### examples_es

Supongamos que una organización tiene un salario inicial de 15 euros por hora y el salario mínimo
establecido por la legislación nacional es de 10 euros por hora. Por lo tanto, la relación sería de
1,5, lo que significa que el salario inicial es 1,5 veces mayor.

### examples_nl

Stel dat een organisatie een instapsalaris heeft van 15 euro per uur en het minimumloon dat door de
nationale wetgeving is vastgesteld 10 euro per uur is. De verhouding zou dan 1,5 zijn, wat betekent
dat het instapsalaris 1,5 keer hoger is.

### examples_it

Supponiamo che un'organizzazione abbia un salario di ingresso di 15 euro all'ora e che il salario
minimo stabilito dalla legislazione nazionale sia di 10 euro all'ora. Quindi, il rapporto sarebbe
di 1,5, il che significa che il salario di ingresso è 1,5 volte più alto.

### examples_ro

Să presupunem că o organizație are un salariu de intrare de 15 euro pe oră, iar salariul minim
stabilit de legislația națională este de 10 euro pe oră. Prin urmare, raportul ar fi de 1,5, ceea
ce înseamnă că salariul de intrare este de 1,5 ori mai mare.

### examples_pl

Zakładając, że organizacja ma wynagrodzenie początkowe w wysokości 15 euro za godzinę, a minimalne
wynagrodzenie określone w ustawodawstwie krajowym wynosi 10 euro za godzinę. Stąd stosunek
wyniósłby 1,5, co oznacza, że ​​wynagrodzenie początkowe jest 1,5 razy wyższe.


### support_docs_en

- Sustainability statements compliant with GRI 

### support_docs_fr

- Déclarations de durabilité conformes à GRI

### support_docs_es

- Declaraciones de sostenibilidad conformes a GRI

### support_docs_nl

- Duurzaamheidsverklaringen die voldoen aan GRI

### support_docs_it

- Dichiarazioni di sostenibilità conformi a GRI

### support_docs_ro

- Declarații de sustenabilitate conforme cu GRI

### support_docs_pl

- Oświadczenia dotyczące zrównoważonego rozwo


### sources

- [Directive (EU) 2022/2041 of the European Parliament and of the Council of 19 October 2022 on adequate minimum wages in the European Union](https://eur-lex.europa.eu/legal-content/EN/TXT/?uri=CELEX%3A32022L2041)
. Article 3

### publish

true
