
# [Full-time male employees](#employee_permanent_man_count)

### name

employee_permanent_man_count

### title_en

Full-time male employees

### title_fr

Employés à temps plein masculins

### title_es

Empleados a tiempo completo masculinos

### title_nl

Mannelijke werknemers met een voltijdscontract

### title_it

Dipendenti a tempo pieno maschili

### title_ro

Angajați bărbați cu normă întreagă

### title_pl

Pracownicy płci męskiej zatrudnieni na pełen etat

### index

74

### collection_templates

vsme_v1

### item_type

metric

### data_type

positive_integer

### default_value

0

### enums



### unit



### category_1

social

### category_2

employee_matters

### description_en

This question asks for the diversity and inclusion aspect of the company's workforce, specifically
focusing on gender representation. 

By looking at the number of full-time equivalent (FTE) male employees, it aims to understand the
workforce composition through a standardized metric that accounts for both full-time and part-time
positions. This information can be used to assess gender balance within the company.

### description_fr

Cette question porte sur l'aspect diversité et inclusion du personnel de l'entreprise, en se
concentrant spécifiquement sur la représentation des genres.

En examinant le nombre d’employés masculins équivalents temps plein (ETP), il vise à comprendre
la composition de la main-d’œuvre grâce à une mesure standardisée qui prend en compte à la fois
les postes à temps plein et à temps partiel. Ces informations peuvent être utilisées pour évaluer
la parité hommes-femmes au sein de l’entreprise.

### description_es

Esta pregunta indaga sobre el aspecto de diversidad e inclusión de la fuerza laboral de la empresa,
centrándose específicamente en la representación de género.

Al observar el número de empleados varones equivalentes a tiempo completo (FTE), su objetivo es
comprender la composición de la fuerza laboral a través de una métrica estandarizada que representa
tanto los puestos de tiempo completo como los de tiempo parcial. Esta información se puede utilizar
para evaluar el equilibrio de género dentro de la empresa.

### description_nl

Deze vraag richt zich op de diversiteit en inclusie van het personeelsbestand van het bedrijf,
waarbij specifiek wordt gekeken naar de gendervertegenwoordiging.

Door te kijken naar het aantal mannelijke werknemers in voltijdsequivalenten (FTE), heeft het tot
doel de samenstelling van het personeelsbestand te begrijpen aan de hand van een gestandaardiseerde
maatstaf die rekening houdt met zowel voltijdse als deeltijdse functies. Deze informatie kan worden
gebruikt om de genderbalans binnen het bedrijf te beoordelen.

### description_it

Questa domanda riguarda l'aspetto della diversità e dell'inclusione del personale dell'azienda,
concentrandosi specificamente sulla rappresentazione di genere.

Guardando al numero di dipendenti maschi a tempo pieno equivalenti (FTE), si propone di comprendere
la composizione della forza lavoro attraverso una misura standardizzata che tiene conto sia delle
posizioni a tempo pieno che a tempo parziale. Queste informazioni possono essere utilizzate per
valutare l'equilibrio di genere all'interno dell'azienda.

### description_ro

Această întrebare se referă la aspectul diversității și incluziunii forței de muncă a companiei,
concentrându-se în mod specific pe reprezentarea de gen.

Prin examinarea numărului de angaja ți bărbați echivalenți cu normă întreagă (FTE), se urmărește
înțelegerea compoziției forței de muncă printr-o metrică standardizată care ține cont atât de
pozițiile cu normă întreagă, cât și de cele cu normă parțială. Aceste informații pot fi utilizate
pentru a evalua echilibrul de gen în cadrul companiei.

### description_pl

To pytanie dotyczy aspektu różnorodności i włączenia pracowników firmy, ze szczególnym
uwzględnieniem reprezentacji płci.

Analizując liczbę pracowników płci męskiej zatrudnionych w pełnym wymiarze czasu pracy (FTE), ma
na celu zrozumienie składu siły roboczej za pomocą ustandaryzowanego miernika, który uwzględnia
zarówno stanowiska w pełnym, jak i niepełnym wymiarze godzin. Informacje te można wykorzystać do
oceny równowagi płci w firmie.

### value_question_en

What was the company's total number of employees in full-time equivalents that identify as men,
at the end of the period?

### value_question_fr

Quel était le nombre total d'employés de l'entreprise en équivalents temps plein identifiés comme
étant des hommes, à la fin de la période ?

### value_question_es

¿Cuál fue el número total de empleados de la empresa en equivalentes a tiempo completo que se
identifican como hombres, al final del período?

### value_question_nl

Wat was het totale aantal werknemers van het bedrijf in voltijdse equivalenten die zich
identificeren als mannen, aan het einde van de periode?

### value_question_it

Qual era il numero totale di dipendenti dell'azienda in equivalente a tempo pieno che si
identificano come uomini, alla fine del periodo?

### value_question_ro

Care a fost numărul total de angajați ai companiei în echivalenți cu normă întreagă care se
identifică ca bărbați, la sfârșitul perioadei?

### value_question_pl

Jaka była całkowita liczba pracowników firmy w pełnych ekwiwalentach etatów, którzy identyfikują
się jako mężczyźni, na koniec okresu?


### summary_en

How does the company achieve equal representation and opportunities for all genders, driving
positive environmental, social, and governance outcomes.

### summary_fr

Comment l’entreprise parvient-elle à une représentation et des opportunités égales pour tous les
genres, générant ainsi des résultats environnementaux, sociaux et de gouvernance positifs.

### summary_es

¿Cómo logra la empresa una representación y oportunidades equitativas para todos los géneros,
impulsando resultados ambientales, sociales y de gobernanza positivos?

### summary_nl

Hoe zorgt het bedrijf voor een gelijke vertegenwoordiging en gelijke kansen voor alle geslachten,
wat leidt tot positieve milieugerelateerde, sociale en bestuurlijke resultaten?

### summary_it

Come l'azienda garantisce una rappresentanza e opportunità uguali per tutti i generi, guidando
risultati ambientali, sociali e di governance positivi.

### summary_ro

Cum asigură compania o reprezentare și oportunități egale pentru toate genurile, generând rezultate
pozitive în ceea ce privește mediul, socialul și guvernanța.

### summary_pl

Jak firma zapewnia równą reprezentację i szanse dla wszystkich płci, co przyczynia się do
pozytywnych wyników z zakresu środowiska, społeczeństwa i zarządzania.


### compute_en

### compute_fr

### compute_es

### compute_nl

### compute_it

### compute_ro

### compute_pl


### examples_en

### examples_fr

### examples_es

### examples_nl

### examples_it

### examples_ro

### examples_pl


### support_docs_en

### support_docs_fr

### support_docs_es

### support_docs_nl

### support_docs_it

### support_docs_ro

### support_docs_pl


### sources


### publish

true
