# GHG emissions - Scope 2 - Generated by real estate assets

### name

ghg_scope_2_restate_tonnes

### title_en

GHG emissions - Scope 2 - Generated by real estate assets

### title_fr

Émissions de GES - Scope 2 - Générées par les actifs immobiliers

### title_es

Emisiones de GEI - Alcance 2 - Generadas por activos inmobiliarios

### title_nl

Broeikasgasemissies - Scope 2 - gegenereerd door vastgoedactiva

### title_it

Emissioni di gas serra - Scope 2 - Generate da attività immobiliari

### title_ro

Emisiile de gaze cu efect de seră - Scop 2 - Generate de active imobiliare

### title_pl

Emisje gazów cieplarnianych - Zakres 2 - Generowane przez aktywa nieruchomości

### item_type

metric

### data_type

positive_integer

### default_value

0

### enums



### unit

Tonnes of carbon dioxide equivalent (tCO2e)

### category_1

environment

### category_2

emissions_ghg

### description_en

### description_fr

### description_es

### description_nl

### description_it

### description_ro

### description_pl

### value_question_en

### value_question_fr

### value_question_es

### value_question_nl

### value_question_it

### value_question_ro

### value_question_pl

### summary_en



### summary_fr

### summary_es

### summary_nl

### summary_it

### summary_ro

### summary_pl



### compute_en

### compute_fr

### compute_es

### compute_nl

### compute_it

### compute_ro

### compute_pl


### examples_en

### examples_fr

### examples_es

### examples_nl

### examples_it

### examples_ro

### examples_pl


### support_docs_en

* Full Greenhouse gas emissions report. FINGREEN AI provides its own GHG
 Scope 1/2/3 emissions calculation feature if you don't already have your
 own.

### support_docs_fr

* Rapport complet sur les émissions de gaz à effet de serre. FINGREEN AI
 propose sa propre fonction de calcul des émissions GES Scope 1/2/3 si vous
 n'en avez pas déjà une.

### support_docs_es

* Informe completo sobre emisiones de gases de efecto invernadero. FINGREEN AI
ofrece su propia función de cálculo de emisiones de GEI de alcance 1/2/3 si
aún no tiene la suya.

### support_docs_nl

* Volledig rapport over broeikasgasemissies. FINGREEN AI biedt zijn eigen
berekeningsfunctie voor broeikasgasemissies Scope 1/2/3 als u er nog geen heeft.

### support_docs_it

* Rapporto completo sulle emissioni di gas serra. FINGREEN AI fornisce la
propria funzione di calcolo delle emissioni di gas serra Scope 1/2/3 se non ne hai già una.

### support_docs_ro

* Raport complet privind emisiile de gaze cu efect de seră. FINGREEN AI
oferă propria sa funcție de calcul a emisiilor de gaze cu efect de seră
Scope 1/2/3 dacă nu aveți deja una.

### support_docs_pl

* Pełny raport o emisjach gazów cieplarnianych. FINGREEN AI oferuje własną
funkcję obliczania emisji gazów cieplarnianych zakresu 1/2/3, jeśli jeszcze
nie masz swojej.

### sources

        
### index

17

### collection_templates


### publish

true
